1.Ponteiros é um tipo de dado que armazenam endereço de memoria.
2.Constantes e variáveis.
3.
O operador * serve para criar um ponteiro(ex: int *op;) e amazenar valores na variavel que o ponteiro aponta(ex: *op = 13;)
O operador & serve para conseguir o endereço de memoria(ex: int i,*op = &i;)
4.
*Soma
*Subtração
*Operações  lógicas
*Operador de referência ou indireto
*Operador de endereço
5.A chamada de um variavel por uma função pelo valor não altera o conteudo da mesma.Já com a chamada por referência,toda operação executada surtirá efeito
